안전벨트를 매! 당신의 둘째 날 요약이 지금 시작됩니다.
♪ DARKMINDS의 "Better Days (Instrumental)" ♪
우리는 존과 차 한 잔을 나누면서 소리를 분석하고 분류하는 법을 배웠다.
- 데모 앱은 Mac의 내장 마이크를 사용하여 환경에서 소리를 듣고 있습니다.
- 그리고 ShazamKit으로 사용자 지정 오디오를 인식하는 방법을 발견했습니다.
- Apple TV에서 비디오를 재생하고 정확한 시간에 질문을 표시하는 컴패니언 앱이 있다면 어떨까요?
- 점심 시간에, 항공우주 엔지니어 티에라 플레처는 우리를 우주로 데려갔다.
- 우리는 태양계를 넘어 데이터를 수집하는 항해자이다.
- 그런 다음 우리는 놀란과 함께 스크린 타임 API를 탐구했습니다...
- 숙제는 특정 앱에 대한 자녀의 접근을 제한함으로써 좋은 습관을 장려한다.
- ...신시아와 함께 포괄적인 앱을 설계했고, StoreKit 2로 인앱 구독을 빠르게 구현하는 방법을 배웠습니다.
우리는 당신이 제3자 액세서리와 주변 상호 작용을 어떻게 사용할 수 있는지 알아냈습니다...
- 예를 들어, 앱을 실행하는 두 iPhone 간에 세션을 시작하려면 근처의 피어 구성을 만들 수 있습니다.
- ...그리고 tvOS를 위한 단순화된 로그인 프로세스를 구축하는 방법을 발견했다.
아니요. 비밀번호. 필요해.
정말 꽉 찬 하루였어!
나는 건강 & 피트니스 파빌리온에 가서 오늘의 마인드풀 쿨다운을 확인해야 할 것 같아.
그리고 여기 내일 일어날 일에 대한 빠른 미리보기가 있습니다.
♪
꽤 멋진 것들, 응?
가는 길에 보자.
♪